まあその先ほどちらっと話しで服と思った
んですけどやっぱり e スポーツの世界
の方がどっちかと歴史あまあさ行っちゃう
なりそうですね
photo さっきお金があって言って
言ってましたけど人工広がりが増えると
その収入も増えていくんバスいます a
立ってもう
参入してくる日が増えるんでああ
単純にあの場にお金がいっぱいでばらまか
れるん誰がそれぞれかまぁまだだけです
けど
てこそ今じゃあすごい多い
まあやっぱ年齢振ってますいますうーん
あんまりそういう話はしてないってすごい
多分していいものですかはいお金の話です
はいもしないですねそうですね
どれも全然わかんないんですけど
例えば普通のサラリーマンの人から2とも
すごい多いのかどれ外れるピンキーです
って梅原さんもすごい
今や中ややその2ちょっと笑ってますや
イカ投資家か違うじゃなくてあるでしょだ
けどでもまあ天気ですね
いやすごい弱そうだなぁいいやんですけど
やっぱりちょっと違う世界から見るとその
辺の収入事情なんて全然わかんないんです
けどね
までも酒場おっしゃられた人が3人を
たくさんしてくると売ろうっていうのを
どうぞ上智業界でもそうで何か僕らの業界
でもそうでやっぱりみんなが参入して株の
世界って何かあったちょっとまだとっつき
にくいとか難しいとかイメージあると思う
んですよ
でもそれはみんなが当たり前のように
この会社やいいよねとか会社すごい儲かっ
てるからかぶれ無敗馬みたいな話がもっと
広がってくれれば僕らの業界の人も
一人一人動か全員ウロっていくしなにより
日本経済が実は潤っていくものなんですな
ので今回の事もそうなんですけどどっち
かって言うと僕は今はこうやって違う
ジャンルの方とお話しさせてもらってそう
いうのは広がっていけばいいなっていうの
もまあ一つあっ反対するんですけどあとも
単純に一つは好きなんですけどサほぼほぼ
同年代でなのでして一番最初にやったゲー
ムってゲームセンターどやっていた時手足
いくらでした
お金言うと姉自分場合は駄菓子屋ゲーセン
みたいなところがあったんでハイ
買ったかなぁ35そうですよねそうなん
ですよねいやソースが今の人からすると
えってなると思うけど10円なのに2回と
か3回れたらクレジット1ンってやって
ましたよねぼくああっあっ入ってるゲーム
だいぶあったんですよ
にょ入れ物っていうか今日た街路むしろ
やったんで立ってやるが多分一番多分
やすい優しいんですよね予想のダーシアの
前にちょっと並んでて本当だがしあの今度
雨降ってたらちょっと背中濡れながら
あーっあーってやれた世代なんですけど
そこから離れちゃったんですけど
進化してますよ
グラフィックとかシステムとかその辺は
進化していると思いますねずっとずっと
進化してきて
まあ主にストリートファイターシリーズが
やっぱり長いですよねいません
もう八割がたそうですねそこがいくだけ
ゲームの世界ってやっぱりパワーあるじゃ
ないですかいくらストリートファイター
シーズといえ昔のそれことはやったのは
一番最初に入ったのは多分 sold 挨拶
思うんですけどもバージョンアップという
か新しいゲーム名前がカールにすれ
ダッシュとかターボとかいろいろあったと
思うんですけどそれが3になってとなった
と思うけどカールじゃないですかでも一
からということにはなんないんですか
1からと ui プレイそのいくつかも
多分持ち運べるというかうん継続その
引きつけることがあってひとつは使う道が
一緒なので役所ゲームなんで道具制度と
いいますかレバーさばきであったりとか今
はトレバーなやつ買ってるんですけどまず
1ボタン様気だったりとかそういうのは
継続して生かせるダウンつけるんですね
あともうひとつはこれ格闘で打ってこうだ
よねみたいな
なんとなくのそしており見たいのがあっち
それもある程度は
持っていけますんだそれが邪魔をすること
もあるので
まぁ一長一短ですけどねこれはプロ化する
ことによってやはりそれが遊びじゃなく
なる真剣に来ていう人は当然増えていって
で自分もプロになりたいみたいな人って
増えるのでレベルそのものはその頃に
比べるとってどんどん上がってるって言う
けどまあまあ仁市パティスリー
ているようですね十何年経っても20年
経ってもっていうことですねその中で裏
さんはずっと第一線にいるわけですよね逆
に言うとそれだけ長く台数に入る人はい
ないわけじゃないですかきくんで言うとの
が一番長いのは間違いないと思います
何がやっぱりそこまですごいことができる
んですか
さっきも言ったようにまあゲームが好きな
ので基本的なゲームをやってるって事だけ
で関係数ね
させ
のような努力してますひとつ悪い
もう一つはある程度の環境に慣れてくると
変化するのって嫌じゃないですうん新しい
ゲームになったりそうそれがすごい嫌な
ことなんですけどあの嫌なことって
変化なんだけどもシーンからと思って自分
でも画像が悪いことが多分進化とか
滝田の流れとからから嫌だなって直感的に
思ったら逆にそっちに向かう用意した
宮野なってくると思わずもう自分と関係に
依存しちゃってるってサインなのであえて
空き家だなって感じちゃったって思って
そっちに行くようにして苦手なことも
あえてやるとそっちじゃないとなんかああ
狭まって言っちゃうねそうなんですねそれ
はすごいわかりますね僕らの世界でも
いろんなやり方って実はあって時間軸って
言うんですけどもすごい短いトレード
いわゆるデイトレードって聞いたことあり
まがありますデイトレードっていうのは1
日で完結する取引なんですけど泥って言う
ので1日も1回買って一週間後によるとか
2週間もいうとかって言うやり方もあるし
そうじゃなくて1回買ったらもう何ヶ月を
持つよ残念持っちゃ年間やり方もいっぱい
あるんですけどもやっぱりどんどん自分の
得意な奴に特化していっちゃうんですよね
でそれが最終的に何が起こるかというと
特化しすぎて逆にそれが通用しない時期と
かもやっぱりある
そのきちゃうとこれしかやってこなかった
から途端に困ってしまうみたいなことって
結構あるんですねだから僕も多分上原さん
と同じように特化しないようにしてあえて
自分の苦手なこともたくさんやってき
たってなのでこっちがダメになっても
じゃあこっちがあるよねみたいなこっち
だいぶ成長したよねみたいなやつを
繰り返してきたっていうのはすごくも多分
同じだと思うので
あそういうのもまた共通して勝ち続ける
ためには大事なことかも知れですねうーん
ん